Repository: farookbe/wp-simple-spreadsheet-fetcher-for-google
Catalog: languages/wp-simple-spreadsheet-fetcher-for-google-*.po
Languages: ja

source: This is the simple plugin to fetch data from Google Sheets and display it on your website. Please go to "Plugins" > "WP-Simple-Spreadsheet-Fetcher-for-Google" for initial setting.
ja: これは、Googleスプレッドシートからデータを取得してウェブサイトに表示するシンプルなプラグインです。初期設定については、「プラグイン WP-Simple-Spreadsheet-Fetcher-for-Google」に移動してください。

source: API-KEY is not set Please set it at the
ja: API キーが設定されていません。

source: Sheet URL is not set. Please set it from the sidebar.
ja: シートURL が設定されていません。サイドバーから設定してください。

source: Fetch data setting is not set. Please set it from the sidebar.
ja: データの取得設定が設定されていません。サイドバーから設定してください。

source: Sheet Name is not set. Please set it from the sidebar. Example : Sheet1
ja: シート名が設定されていません。サイドバーから設定してください。例: シート1

source: Cell or Range is not set. Please set it from the sidebar. Example : A1:A5
ja: セルもしくは、範囲が設定されていません。サイドバーから設定してください。例: A1: A5

source: Cell is not set. Please set it from the sidebar. Example : A1
ja: セルが設定されていません。サイドバーから設定してください。例: A1: A5

source: No data found.
ja: データが見つかりませんでした。

source: API Key set!
ja: API キーがセットされました!

source: You have not entered your API key
ja: API キーが入力されていません。

source: Setting API key
ja: API キー設定

source: API Key :
ja: API キー:

source: How to use
ja: 使い方

source: 1. Create the API key . For more detail . Please refer to
ja: 1. API キーを作成します。詳細については以下を参照してください。

source: 2. Save your API key from the form above.
ja: 2. 上記のフォームから API キーを保存します。

source: 3. Turn on Get shareable link . For more detail . Please refer to
ja: 3. 「共有可能なリンク」を有効にします。詳細については以下を参照してください。

source: 4. Choose blocks at "WP Simple Spreadsheet Fetcher for Google" category , use side panel to indicate the cell to fetch data.
ja: 4.「WP Simple Spreadsheet Fetcher for Google」カテゴリでブロックを選択し、サイドパネルを使用してデータを取得するセルを指定します。

source: Tutorial Video
ja: チュートリアルビデオ

source: Fetcher
ja: フェッチャー

source: Default
ja: デフォルト

source: Line
ja: ライン

source: None
ja: 無し

source: Sheet URL
ja: シート URL

source: Sheet Name
ja: シート名

source: Cell or Range
ja: セルか範囲

source: Please set the cell or range to fetch data in A1 notation. Example : Sheets1!A1:E
ja: データを取得するセルか範囲をA1 表記で設定してください。例 : シート1!A1:E

source: Fetch Data Setting
ja: データ取得設定

source: General Participant
ja: 一般参加者

source: Free
ja: 無料

source: Fetcher Advanced
ja: アドバンスドフェッチャー

source: Select Layout
ja: レイアウト設定

source: Event Registration Simple
ja: イベント登録（シンプル）

source: Event Registration Advanced
ja: イベント登録（高度）

source: Fetcher Item
ja: フェーッチャーアイテム

source: Cell
ja: セル

source: Please set the cell to fetch data in A1 notation. Example : Sheets1!A1
ja: データを取得するセルをA1 表記で設定してください。例 : シート1!A1
